<div class="test-description-card"><p class="title">Comandas em um Restaurante</p><div class="quill "><div class="ql-container ql-snow ql-disabled"><div class="ql-editor" data-gramm="false" contenteditable="false"><p>Comandas em um Restaurante</p><p><strong>Contextualização:</strong></p><p>Você é responsável pelo sistema de atendimentos e geração de comandas de um restaurante. Todas as mesas geram uma lista de itens consumidos.</p><p><br></p><p>Uma das principais funcionalidades desse sistema é dividir o valor total de consumo pelo número de clientes da mesa, mas uma melhoria foi apontada: nem todos os itens consumidos devem ser incluídos na divisão comum da conta (entre todos os clientes na mesa).</p><p><br></p><p>Exemplo:</p><p>Em uma mesa com o número de clientes C=4, foram consumidos os seguintes itens com seus respectivos valores:</p><p><br></p><ol><li>bebidas: 150</li><li>entrada: 100</li><li>principal: 400</li><li>sobremesa: 300</li><li>reserva: 40</li></ol><p><br></p><p>Foi identificado que os itens "bebidas" e "reservas" não vão fazer parte da divisão comum da conta. Podemos concluir então que:</p><ol><li>O valor total da conta é <strong>990</strong></li><li>O valor que cada cliente da mesa deve pagar na divisão comum é <strong>200</strong>, visto que o total de itens, com exceção dos itens "bebidas" e "reserva", é 800 e devemos dividir esse valor pelos 4 clientes da mesa.</li><li>Por fim, o valor resultante dos itens "bebidas" e "reserva", desconsiderados na divisão comum é <strong>190</strong>.</li></ol><p><br></p><p><strong>Seu desafio:</strong></p><p>Com base nos itens consumidos em uma mesa, no número de clientes da mesa e nos itens que devem ser retirados da divisão comum, você deve ser capaz de determinar:</p><ol><li>O valor total da conta;</li><li>O valor que cada cliente deve pagar resultante da divisão comum.</li><li>Por fim, o valor total resultante dos itens que não fizeram parte da divisão comum.</li></ol><p><br></p><p>Obs.: Todos os valores de saída devem ser convertidos para o tipo "inteiro", evitando problemas de formatação da sua resposta.</p><p><br></p><p><strong>Formato de Entrada (todas as linhas de entrada são do tipo string):</strong></p><ol><li>A primeira linha contém o número C de clientes da mesa</li><li>A segunda linha contém a quantidade N de itens consumidos</li><li>As N linhas seguintes trazem cada uma, um item e seu respectivo valor separados por espaço.</li><li>A linha seguinte contém os itens que devem ser desconsiderados na divisão comum, separados por espaço</li></ol><p><br></p><p><strong>Formato de Saída (todas as linhas de saída devem ser convertidas para o tipo "inteiro"):</strong></p><ol><li>A primeira linha deve conter o valor total da conta</li><li>A segunda linha deve conter o valor que cada cliente precisa pagar como resultado da divisão comum.</li><li>A terceira linha deve conter o valor total resultante dos itens que não fizeram parte da divisão comum</li></ol><p><br></p><p><strong>Exemplo de entrada:</strong></p><pre class="ql-syntax" spellcheck="false">4
5
bebidas 150
entrada 100
principal 400
sobremesa 300
reserva 40
bebidas reserva
</pre><p><br></p><p><strong>Exemplo de saída:</strong></p><pre class="ql-syntax" spellcheck="false">990
200
190
</pre></div><div class="ql-clipboard" contenteditable="true" tabindex="-1"></div></div></div></div>